A Coca-Cola Zero Açúcar é um refrigerante que não contém calorias, produzida com adoçantes que mantêm o sabor de Coca-Cola com 0% de açúcar. A lata é perfeita para você apreciar sua Coca geladinha a qualquer momento do dia.

Com sabor inconfundível e único, toda Coca-Cola Original 350ml é produzida especialmente para manter a qualidade do sabor do melhor refrigerante. A embalagem individual tem o tamanho certo da sua sede, para você apreciar aquela Coca geladinha a qualquer momento do dia. Esta é a escolha perfeita para compartilhar os melhores momentos da vida com amigos e familiares!

Dentro dessa latinha tem duas paixões do brasileiro: café e Coca-Cola. Se surpreenda com o casamento perfeito da Coca-Cola 220ml Plus Café Espresso Lata. E o melhor: a embalagem individual tem o tamanho certo da sua sede. Leve sabor e energia para as atividades do dia a dia.